Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 5)
(Folge 5)
I didn't think you'd still come to me.
Ich hätte nicht gedacht, dass du noch zu mir kommst.
All right, stop pretending.
Also gut, hör auf, so zu tun.
I already know who you are.
Ich weiß bereits, wer Sie sind.
No way. I got found out this quickly.
Auf keinen Fall. Das wurde mir schnell auf die Schliche gebracht.
How did she find out?
Wie hat sie es herausgefunden?
Every day you pretend to be some proper young master.
Jeden Tag geben Sie vor, ein richtiger junger Meister zu sein.
Aren't you tired?
Bist du nicht müde?
I... I...
Ich... ich...
Aha! I caught you, didn't I?
Aha! Ich habe dich erwischt, nicht wahr?
All right.
In Ordnung.
Introduce yourself properly again.
Stell dich nochmal richtig vor.
I didn't expect you to find out.
Ich habe nicht erwartet, dass Sie es herausfinden.
Actually, I didn't want to.
Eigentlich wollte ich nicht.
When I woke up, I found myself in this mansion...
Als ich aufwachte, befand ich mich in diesem Herrenhaus ...
with so many luxury cars.
mit so vielen Luxusautos.
So you've lost yourself?
Du hast dich also selbst verloren?
Yes, who wouldn't?
Ja, wer würde das nicht?
All right.
In Ordnung.
Actually, I'm...
Eigentlich bin ich...
You're a playboy.
Du bist ein Playboy.
Right?
Rechts?
You're just pretending...
Du tust nur so ...
because of your identity.
aufgrund Ihrer Identität.
So that's what this is about.
Darum geht es also.
Darn, I almost let it slip.
Mist, ich hätte es fast vermasselt.
That's right.
Das stimmt.
Seriously, you got me.
Im Ernst, du hast mich erwischt.
All right, I get it.
Alles klar, ich verstehe.
Today, let's stop pretending.
Hören wir heute auf, so zu tun.
Let's go out and have fun.
Lass uns rausgehen und Spaß haben.
Where do you usually go?
Wohin gehen Sie normalerweise?
Take me with you.
Nimm mich mit.
Sure.
Sicher.
I'll take you out for some fun today.
Ich werde heute mit dir ausgehen und ein bisschen Spaß haben.
Let's go.
Lass uns gehen.
The balance is running low. Please remind him to top up.
Das Guthaben geht zur Neige. Bitte erinnern Sie ihn daran, aufzuladen.
After all that,
Nach all dem,
you brought me to a place like this?
du hast mich an einen Ort wie diesen gebracht?
Aren't you childish?
Bist du nicht kindisch?
I knew you wouldn't like it.
Ich wusste, dass es dir nicht gefallen würde.
Where did you think I'd take you?
Was dachten Sie, wohin ich Sie bringen würde?
I thought it would be something like motorcycles,
Ich dachte, es wäre so etwas wie Motorräder,
rock climbing, or bungee jumping.
Klettern oder Bungee-Jumping.
Then you've come to the wrong person.
Dann sind Sie bei uns an der falschen Adresse.
It's not too late to change your mind.
Es ist nicht zu spät, Ihre Meinung zu ändern.
Why don't guys...
Warum tut ihr das nicht, Jungs...
just play video games at home?
einfach zu Hause Videospiele spielen?
You don't get it, do you?
Du verstehst es nicht, oder?
This is the atmosphere we want.
Das ist die Atmosphäre, die wir wollen.
What do you say? Let's play one round.
Was meinst du? Lass uns eine Runde spielen.
Let's do it. I'm not afraid.
Lass es uns tun. Ich habe keine Angst.
I'll show you what I'm capable of.
Ich werde Ihnen zeigen, wozu ich fähig bin.
Check A and call out.
Überprüfen Sie A und rufen Sie aus.
You go A, I'll go B.
Du gehst A, ich gehe B.
Got it.
Habe es.
Darn it!
Verdammt!
Check B and call out now.
Überprüfen Sie B und rufen Sie jetzt an.
Don't worry. Leave it to me.
Keine Sorge. Überlassen Sie das mir.
- B site! - I didn't know...
- B-Site! - Das wusste ich nicht ...
- Guys, come to B! - you were such a good shot.
- Leute, kommt zu B! - Du warst so ein guter Schütze.
- Losing B! - You're just too noob.
- Verliere B! - Du bist einfach zu ein Anfänger.
I need backup! Quick!
Ich brauche Verstärkung! Schnell!
Boss!
Chef!
- Not bad. - Come quickly!
- Nicht schlecht. - Komm schnell!
What kind of aim and rhythm is that?
Was ist das für ein Ziel und Rhythmus?
Guys, go! Enemies at B!
Jungs, los! Feinde bei B!
Hurry up!
Beeil dich!
Why are you so good?
Warum bist du so gut?
You're just too noob.
Du bist einfach zu ein Anfänger.
How about another round?
Wie wäre es mit einer weiteren Runde?
So it was you two chasing us around...
Also wart ihr es, die uns verfolgt haben ...
and attacking in-game earlier?
und im Spiel früher angreifen?
Sir, it's just a game.
Sir, es ist nur ein Spiel.
It's normal to get emotional.
Es ist normal, emotional zu werden.
What's wrong? Are you a sore loser?
Was ist los? Bist du ein schlechter Verlierer?
This girl's pretty good.
Dieses Mädchen ist ziemlich gut.
You play games every day.
Sie spielen jeden Tag Spiele.
Why not play something different with us?
Warum spielen Sie nicht mal etwas anderes mit uns?
Let's...
Lasst uns...
Sir.
Herr.
I hope you...
Ich hoffe, Sie...
can be the bigger person and let this go.
kann der Größere sein und die Sache hinter sich lassen.
Don't hold it against us.
Nehmen Sie es uns nicht übel.
Get lost!
Hau ab!
Go! Hurry!
Geh! Beeil dich!
- Go after them! - Move!
- Verfolge sie! - Beweg dich!
Quick!
Schnell!
Where are they?
Wo sind sie?
Split up and find them!
Teilt euch auf und findet sie!
Okay.
Okay.
Do you think they're gone?
Glaubst du, sie sind weg?
I think so.
Ich glaube schon.
What a bunch of losers.
Was für ein Haufen Verlierer.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
- You... - You first.
- Du... - Du zuerst.
You go first.
Du gehst zuerst.
- Then I'll go first. - Okay.
- Dann gehe ich zuerst. - Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Da Huan, let's go home.
Da Huan, lass uns nach Hause gehen.
Da Huan.
Da Huan.
Even if I'm totally broke,
Auch wenn ich völlig pleite bin,
will you still love me?
wirst du mich noch lieben?
Once I get on your tricycle,
Sobald ich auf dein Dreirad steige,
I'm yours.
Ich gehöre dir.
Actually,
Eigentlich,
my real identity is...
meine wahre Identität ist ...
the heir of Xuebao Group.
der Erbe der Xuebao Group.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Da Huan.
Da Huan.
Mr. Qi.
Herr Qi.
Are you all right?
Geht es dir gut?
Well...
Also...
Get lost.
Hau ab.
Mr. Qi. I just want to remind you.
Herr Qi, ich möchte Sie nur daran erinnern.
We're meeting with the French client next month.
Wir treffen uns nächsten Monat mit dem französischen Kunden.
Here's some information on French private tutors...
Hier sind einige Informationen zu privaten Französischlehrern ...
I picked out for you.
Ich habe es für dich ausgesucht.
Would you like to take a look?
Möchten Sie einen Blick darauf werfen?
I'm a genius indeed.
Ich bin wirklich ein Genie.
So this is the situation.
Das ist also die Situation.
See if you're interested...
Schauen Sie, ob Sie interessiert sind ...
in being my French tutor.
mein Französischlehrer zu sein.
How do you know I can speak French?
Woher wissen Sie, dass ich Französisch sprechen kann?
Your sister told me.
Deine Schwester hat es mir erzählt.
But I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
What is it?
Was ist das?
Move into my place.
Zieh bei mir ein.
That's the condition. Will you do it or not?
Das ist die Bedingung. Wirst du es tun oder nicht?
I refuse.
Ich lehne ab.
No.
NEIN.
I've already talked it over with your sister.
Ich habe bereits mit deiner Schwester darüber gesprochen .
- She agreed. - She's her. I'm me.
- Sie hat zugestimmt. - Sie ist sie. Ich bin ich.
How about this?
Wie wäre es damit?
Feel free to fill out this month's salary...
Tragen Sie gerne das Gehalt dieses Monats ein...
and any requests.
und alle Anfragen.
Are you sure?
Bist du sicher?
Fill it out.
Füllen Sie es aus.
I'll do it then.
Dann werde ich es tun.
Hurry up.
Beeil dich.
(Employment Contract)
(Arbeitsvertrag)
(Party A: Wanqi Department Store Party B: Jin Da Xi)
(Partei A: Kaufhaus Wanqi, Partei B: Jin Da Xi)
How much? 500,000?
Wie viel? 500.000?
Forget it if you can't.
Vergiss es, wenn du es nicht kannst.
In one month,
In einem Monat
I'll win your sister over.
Ich werde deine Schwester für mich gewinnen.
Okay, deal.
Okay, abgemacht.
Wait, you have so much luggage.
Warte, du hast so viel Gepäck.
Are you moving...
Bewegen Sie sich...
or are you on the run?
oder bist du auf der Flucht?
This feels strangely familiar.
Das kommt mir seltsam bekannt vor.
It's like I'm meant to live in a house like this.
Es ist, als wäre es meine Bestimmung , in einem solchen Haus zu leben.
Are you just going to sit there and watch?
Wirst du einfach nur dasitzen und zusehen?
Come and give me a hand.
Komm und hilf mir.
What kind of person is this?
Was ist das für eine Person?
Don't touch my stuff.
Fass meine Sachen nicht an.
Do you usually drink this kind of wine?
Trinken Sie normalerweise diese Art von Wein?
There's nothing I like.
Es gibt nichts, was mir gefällt.
What's wrong with this wine? I'm reluctant to let you drink it.
Was ist falsch an diesem Wein? Ich möchte ihn Ihnen nur ungern trinken lassen.
What kind of taste is this?
Was ist das für ein Geschmack?
What a waste of money.
Was für eine Geldverschwendung.
When are you going to clean this room?
Wann wirst du dieses Zimmer aufräumen?
I want this big room.
Ich möchte dieses große Zimmer.
No. Your room is the guest room, across the hall.
Nein. Ihr Zimmer ist das Gästezimmer auf der anderen Seite des Flurs.
This is my room.
Das ist mein Zimmer.
I'm not used to living in a small room.
Ich bin es nicht gewohnt, in einem kleinen Zimmer zu leben.
I like living in a big room.
Ich lebe gerne in einem großen Zimmer.
Don't you think you're going too far?
Meinen Sie nicht, dass Sie zu weit gehen?
- Can't I? - You...
- Kann ich nicht? - Du ...
Forget it if you can't.
Vergiss es, wenn du es nicht kannst.
No.
NEIN.
Fine.
Bußgeld.
Stay here.
Bleib hier.
I'll leave.
Ich werde gehen.
Wait.
Warten.
- What now? - Change the bedsheet.
- Was jetzt? - Bettlaken wechseln.
Okay, I'll do it.
Okay, ich mache es.
Why do I feel like something's wrong?
Warum habe ich das Gefühl , dass etwas nicht stimmt?
Mr. Qi.
Herr Qi.
What now?
Was nun?
I'm coming.
Ich komme.
- Mr. Qi. - What now?
- Herr Qi. - Was jetzt?
I'm almost out of wine.
Ich habe fast keinen Wein mehr.
I'll get it for you.
Ich besorge es Ihnen.
The air conditioner is a bit hot.
Die Klimaanlage ist etwas heiß.
It's not hot.
Es ist nicht heiß.
I'll have another plate of sweet melon.
Ich nehme noch einen Teller süße Melone.
Cut it into smaller pieces.
Schneiden Sie es in kleinere Stücke.
Okay.
Okay.
By the way,
Übrigens,
I want to take a bath.
Ich möchte ein Bad nehmen.
Get it ready for me.
Mach es für mich fertig.
The water temperature should be around 36°C.
Die Wassertemperatur sollte bei etwa 36 °C liegen.
I don't like it too hot.
Ich mag es nicht zu heiß.
Okay.
Okay.
Is he messing with me?
Will er mich veräppeln?
It's ready. You can take a bath now.
Es ist fertig. Sie können jetzt ein Bad nehmen.
Wait.
Warten.
Scrub my back.
Schrubb meinen Rücken.
Pick it up.
Hebe es auf.
Come here. Scrub my back.
Komm her. Schrubb meinen Rücken.